SZÁMLA NYILVÁNTARTÓ RENDSZER
Egy olyan alkalmazást kell készítenünk, amely feladata a számlák átláthatóságának kezelése.
A program indításakor egy üres képernyő jelenjen meg a menüvel. A menü a következő képpen legyen 
meghatározva:
- Program
o Kilépés
- Számla
o Új számla
o Áttekintés
Számla -> Új számla menü kiválasztáskor az ábra 1 látható oldal töltődik be.
Számla -> Áttekintés menü kiválasztáskor az ábra 2 látható oldal töltődik be.
Számla -> Új számla
Ezen az oldalon tudjuk rögzíteni egy új számla adatait a rendszerbe. A számla száma és a számla kelte kötelező adat.
Számla tétel hozzáadásánál minden mezőt kötelező kitölteni!
A beviteli mezőket ellenőrizni kell. Például a számla kelte nem lehet későbbi keltezés, mint az időszerű. Az egységár és 
a mennyiség nem lehet kisebb, mint 1.
Egy számlát csak akkor lehet elmenteni, ha legalább 1 tétel hozzá van adva, különben a Számla adatainak mentése
gomb inaktív.
A számla tételeit törölni lehet az ikonra kattintva. A törlést előzze meg egy figyelmeztetés is!
A számla tételét szerkeszteni lehet az ikonra kattintva. Ekkor a tétel adatai töltődjenek be a Tétel hozzáadása
megfelelő mezőibe.
Számla -> Áttekintés
Ezen az oldalon az eddig elmenett számlákat láthatjuk egy listában.
A számlát törölni lehet az ikonra kattintva. A törlést előzze meg egy figyelmeztetés is!
A számla szerkeszteni is lehet az ikonra kattintva. Ekkor a számla adatai töltődjenek be az új számla létrehozása 
oldalon, ahol a számla száma, számla kelte kitöltésre kerül és a számla tételei is láthatóvá vállnak.
Ez az oldal legyen napozható. Minden egyes oldalon 20 számát szeretnénk megjeleníteni.
A meglévő rendszerhez API végpontokat is biztosítani kell!
A feladat megoldásához tervezze meg a megfelelő adatbázist!
ábra 1- Új számla hozzáadása
ábra 2- Számlák áttekintése